---
title: "太极旗飘扬"
slug: "taijiqipiaoyang"
date: 2025-10-15T14:19:13
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44166
vod_sub: ""
vod_actor: "张东健, 元斌, 李恩珠, 孔炯轸, 崔岷植, 郑太勋"
vod_director: "姜帝圭"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2004"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 448
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/32a4644aca2562ee4a2332cf31e0c51a.jpg"
---

李镇泰（张东健饰）是生活在汉城的一个修鞋匠，一家人的生计就从修补鞋子的费用维持。虽然物质并不富裕，这却是一个十分温馨完整的家庭。妻子李英顺（李恩珠饰）和母亲开一间面馆，平日还要照顾下面的弟妹，弟弟李镇锡（元彬饰）是家中所有的希望，如今正在高中读书，考上大学是他的梦想，更是哥哥镇泰的寄托所在。然而随着1950年朝鲜战争突然爆发，平静的生活很快被打乱。战火蔓延汉城，镇泰决定带着家人到大邱去生活，躲避战乱。但在中途，他们却被强行征入军队，押上了开往洛东江前线的列车。从此一家人四分五裂。而在战场上的镇泰只剩下一个愿望：不顾一切用生命保护弟弟，当听说只要获得国家勋章就可以让弟弟免役时，他便疯子般冲在战斗最前沿。然而残酷的战场加上弄人的命运，他们的生命轨迹发生了无可避免的改变。
